Arturia( teen brand) KeyLab MkII(tên sản phẩm) 61 Keyboard Controller(loại phím) - White(màu) KEYLABMKII61WH(mã code)
đó xem cho đúng rồi nhập vào thôi :V
hiểu ko ? 
hieeur
có j làm chưa đc thì chụp hỏi m ok,. ảnh thì lưu vào 
con mẹ nó đơ lộn cái :V hèn gì nó bắt mở port
hèn j t thấy tải nhiều thế
tài khoản mật khẩu trong file .env
cái nào thiếu ko có bên admin thì vào trong này add
đường dẫn thì từ hẵng add sau
m thêm khoảng mỗi loại 10 sản phẩm giá thì để giá VND kiểu 200$ thì cứ nhân đôi lên thôi 
vd 200$ = 4tr ( thêm xíu lẻ lẻ nauwx là ok ) ko cần đúng giá
 ko cần giống ý đúc đâu, tựa tựa là đc
à mà trc thì thêm phần guitar thôi
đó kiểu v thôi cứ thêm nhiều nhiều là đc :V
trng client nó đang lỗi bọn t sửa sau
ok nha
t cứ thêm trong admin trước thôi đúng ko?ừm 
còn cái mysql như nào
cái đó cugnx để thêm thôi, có một vài cái m ko thể thêm bằng admin đc nên thêm trong đó
hiểu ko :V
hiểu
ảnh thì t thêm trong vscode đúng ko?
đung r
ủa bữa m chauw vào git à
hình như thế, cái đầu tiên nhà đất ấy là vào sau là chưa

 đâu cái imussic này cugnx là cái nhà đất mà nhỉ